MkvDrama.net
Tuan Qi,
Hasilnya sudah keluar.
Liao Yunsheng sudah meninggal.
Situasi Xie Yaoqi tidak diketahui.
Sepertinya kita kembali ke titik nol.
Seandainya Xie Yaoqi tidak meninggal,
malam ini akan
Ini akan menjadi kesempatan terakhir kita untuk menyelamatkan nyawanya.
Secara logis,
semua korban
Seharusnya ada hubungannya.
Kamu Yingying, Xie Yaoqi
Li Shuting, dan Liao Yunsheng.
Empat orang yang tidak memiliki hubungan keluarga.
Satu-satunya kesamaan di antara mereka adalah Liao Dong,
dari klinik kosmetik.
Tapi kami sudah memverifikasinya
Alibi Liao Dong untuk hari itu
dari etalase toko daging babi.
Tapi dialah satu-satunya yang terhubung.
ke kasus sekarang.
Panggil dia dan tanyakan padanya.
Yunsheng mengalami masa-masa sulit.
Orang tuanya meninggal di usia muda.
Ibu sayalah yang membesarkannya.
Namun sekarang,
Bagaimana aku akan menjelaskannya kepada ibuku?
Setelah dia datang ke He City,
Teman-teman apa saja yang dia dapatkan?
Dia bersama siapa?
Apa yang dia lakukan?
di luar universitas?
Apakah kamu tahu?
Tidak tahu.
Yunsheng telah
Introvert sejak kecil.
Dia pemalu dan jarang berbicara.
Tidak punya banyak teman.
Dia tidak banyak bicara,
bahkan ketika dia datang ke klinik saya.
Apakah kamu tahu bagaimana keponakanmu?
dan ketiga gadis ini
Apakah kalian pernah bertemu?
Dengan baik...
Saya kira demikian.
Xie bekerja paruh waktu untukku.
dan bertemu Ye Yingying.
Xie membawa gadis ini ke sini.
Namun setelah mereka saling mengenal,
Mereka tampaknya akur.
Mereka selalu
mengobrol bersama.
SAYA...
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Ceritakan setiap detailnya kepada kami.
Anda bisa mengingatnya.
Ini akan membantu kita menemukan
Siapa yang membunuh keponakanmu?
Hanya saat Yunsheng sedang istirahat
apakah saya akan menelepon
dan suruh dia datang.
Namun,
Aku merasa
Dia cukup tertarik pada Xie.
Aku melihat dia mengintip gadis itu.
Sudah beberapa kali.
Apakah mereka punya?
Apakah ada perkembangan lebih lanjut?
TIDAK.
Dan aku mengejeknya
atas pemikirannya yang mengada-ada.
Seperti yang sudah saya katakan,
Yunsheng adalah orang yang sangat introvert.
Paling-paling, dia hanya akan membawakan Xie air.
atau belikan dia minuman.
Tidak ada yang lain.
Apa hubungannya?
dengan dua lainnya?
Yang lainnya...
Dua lainnya tidak
sedekat itu dengannya.
Mereka jarang
berbicara satu sama lain.
Hanya sekali
ketika keempatnya
datang ke klinik.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Apakah itu terjadi saat itu?
Yah, tidak ada yang istimewa.
Hari itu,
ketiga gadis itu
berbicara dan tertawa,
dan Yunsheng tiba-tiba datang.
Benar-benar?
Dia sudah menanyakan hal itu padaku sebelumnya...
Yaoqi.
Hal yang dia rekomendasikan
Terakhir kali sangat bermanfaat.
Lalu, gadis itu
Dia tidak pernah datang ke klinik saya lagi.
Berikut laporan otopsi Liao Yunsheng.
Kita semua telah disesatkan.
Liao Yunsheng
adalah korban pertama.
Korbannya, Liao Yunsheng.
Seperti korban pertama,
Kamu Yingying,
kami juga menemukan
luka yang menyerupai bagian mulut laba-laba
menusuk mangsanya di bagian perutnya.
Dan organ-organnya juga
menunjukkan tanda-tanda korosi.
dari asam klorida.
Di belakang telinganya,
kami juga menemukan lubang jarum yang
Hal itu bisa menyebabkan emboli vena.
Baik dilihat dari metodenya
atau penyebab kematian,
Pembunuhnya adalah orang yang sama.
Karena itu,
Apakah dia korban pertama?
Namun,
karena tubuh tersebut telah dirawat
dengan formalin dan bungkus plastik,
kita tidak bisa menentukan
Waktu kematian yang tepat.
Namun setelah
pemeriksaan lebih lanjut kami,
dapat diperkirakan secara kasar
Liao Yunsheng itu
telah meninggal setidaknya selama empat minggu.
Jika apa yang dikatakan Tuan Qi
tepat sebelumnya,
siklus kejahatan
adalah 13 hari,
lalu Ye Yingying
dibunuh setelahnya.
13 hari itu
siklus pembunuhan
sudah tidak akurat lagi.
Menurut Li Shuting,
Si pembunuh telah membunuh Xie Yaoqi sebelumnya.
Dan saat
Li Shuting diculik
juga terjadi sebelumnya.
Apa alasannya?
Apakah Su menemukan sesuatu yang baru?
di kamar 604,
di mana milik Liao Yunsheng
jenazah ditemukan,
dan gudang itu?
Kamar 604 milik
kepada Chen Hua, milik Liao Yunsheng
teman sekelas di sekolah kedokteran hewan.
Chen Hua telah tinggal di luar negeri.
Jadi dia membiarkan Liao Yunsheng
Jagalah rumah itu.
Kita sudah mulai berlari.
perbandingan sidik jari
ditemukan di kamar 604.
Hasilnya akan segera keluar.
Dan gudang itu milik
kepada Zhao Si,
seorang penduduk desa di dekatnya.
Namun, dia secara tidak sengaja
jatuh saat memperbaiki atapnya
sebulan yang lalu.
Dia terbaring di tempat tidur.
selama lebih dari sebulan.
Dia tidak tahu sama sekali.
Apa yang terjadi di gudang itu.
Jenazah korban pertama,
Liao Yunsheng ditemukan di kamar 604.
Perkiraan waktu kematian
Itu terjadi lebih dari empat minggu yang lalu.
Sekitar empat minggu
Setelah Liao Yunsheng meninggal
Kami menemukan jasad Ye Yingying.
di dalam sebuah gua di Beishan.
Dia adalah korban kedua.
Seperti yang tertera di kalender,
Ye Yingying terbunuh
sekitar tanggal 14 Agustus.
Dan tiga hari
setelah kematian Ye Yingying,
Xie Yaoqi diculik.
Saat ini, kami belum bisa mengkonfirmasi.
apakah dia masih hidup.
Keduanya adalah Xie Yaoqi.
Mungkinkah si pembunuh telah melukis?
Semua korban?
Korban keempat,
Li Shuting,
diselamatkan di sebuah pabrik yang terbengkalai.
Si pembunuh melarikan diri.
Dilihat dari pola aksi si pembunuh,
bersama Li Shuting,
tidak hanya
siklus kejahatan
berubah,
tetapi bahkan lokasinya
dan logika
berbeda.
Dua adegan sebelumnya
memiliki jaring berbentuk corong
dibuat oleh si pembunuh.
Mengapa adegan ini tidak memilikinya?
Jika si pembunuh
menganggap tempat ini sebagai sarang baru,
Xie Yaoqi seharusnya ada di sini.
Tapi dia tidak melakukannya.
Li Shuting mengklaim
Penculiknya adalah Liao Yunsheng.
Namun Liao Yunsheng sudah meninggal.
Tidak mungkin itu dia.
Lalu, siapakah dia?
Ketika Xie Yaoqi diculik,
kami menerima panggilan
dari pemilik toko daging babi.
Tapi dia sudah meninggal.
Karena itu,
tidak ada yang bisa membuktikan
Xie Yaoqi diculik.
Anda mencurigai Xie Yaoqi?
Jika Xie Yaoqi adalah pembunuhnya
Segalanya akan masuk akal.
Kalau begitu,
Xie Yaoqi meninggalkan rambutnya
di toko daging babi
hanya untuk menyesatkan kita.
Sejak awal,
segera setelah kami tiba
di tempat kejadian,
Kita sudah terjebak dalam perangkapnya.
Dia membiarkan semua petunjuk itu
ditelusuri kembali ke Liao Yunsheng.
Karena Liao Yunsheng punya
semua karakteristik seorang kriminal.
Melihat?
Seorang mahasiswa perguruan tinggi pertanian
yang memiliki akses ke patogen.
Pamannya, Liao Dong,
memiliki klinik tanpa izin.
Dan semua korban
berhubungan dengan klinik tersebut.
Menurut Li Shuting,
Xie Yaoqi dan Liao Yunsheng
sedang menjalin hubungan.
Jadi Xie Yaoqi punya peluang besar
untuk masuk ke gudang
dan menjebak Liao Yunsheng.
Yaoqi?
Intinya adalah bahwa
Liao Yunsheng sudah meninggal dunia.
Kita tidak akan pernah menemukannya,
bagaimanapun caranya.
Sebelum menemukan jenazah,
kita hanya bisa berasumsi bahwa dialah pembunuhnya.
Kami selalu berpikir
Xie Yaoqi adalah korbannya.
Namun jika dia berbohong,
semua kesimpulan kita
dan bukti
akan salah.
Hasil perbandingan
dari yang lain
Sampel DNA
dari lokasi kejadian sudah tiba.
Siapakah dia?
Xie Yaoqi.
Ketika Liao Yunsheng terbunuh,
Xie Yaoqi tidak hilang.
Jika Li Shuting mengatakan yang sebenarnya
bahwa mereka sedang menjalin hubungan,
itu tidak aneh
bahwa DNA-nya ditemukan di kamar 604.
Peluang Xie Yaoqi
Kemungkinan menjadi pembunuh bahkan lebih tinggi.
Jika Xie Yaoqi adalah pembunuhnya
Bisakah kita masih percaya?
Apa yang dikatakan Li Shuting?
Dia memperlihatkan beberapa lukisan kepada saya.
Lukisan apa?
Itu adalah Yaoqi.
Dia melukis Yaoqi.
Cara Yaoqi meninggal...
Itu mengerikan!
Apakah Li Shuting
Sedang di rumah sakit sekarang?
Tidak, katanya dia baik-baik saja.
Jadi, saya menyuruhnya pulang.
Ayo kita cari dia.
dan menghadapinya.
Salah satunya
Pasti berbohong.
Oke.
Baik, Bu Zhu.
Ayo pergi.
Aku mengantarnya ke bawah.
Dia datang sendirian.
304.
Di Sini.
Li Shuting?
Li Shuting!
Apakah si pembunuh mengincarnya lagi?
Minggir.
Siapa yang kamu cari?
Halo, apakah Li Shuting ada di sini?
Siapa?
Li Shuting.
Siapakah dia?
Gadis ini.
Apakah kamu pernah melihat gadis ini?
Bukankah dia tinggal di sini?
Saya tinggal di sini sendirian.
Terima kasih.
Han Feng!
Nona Zhu.
Itu adalah Li Shuting.
Li Shuting
telah menyesatkan kita.
Tuan Han, Nona Zhu.
Saya sudah memeriksa informasinya.
Li Shuting pergi dari rumah sakit.
Selain alamat
Anda baru saja pergi ke,
nomor teleponnya
dan kontak darurat
dia pergi
juga palsu.
Semuanya palsu?
Kapan kamu memikirkan itu?
Ide itu tiba-tiba muncul di benakku.
Xiaoxi,
Bisakah Anda memeriksanya?
ke mana Li Shuting pergi
setelah kami memulangkannya?
Saya sedang mengerjakannya.
Su, Wan di mana?
Dia bertanya kepada para siswa.
di Universitas Pertanian.
Hei, Wan.
Tanyakan secara spesifik
jika ada siswa
Pernah bertemu Li Shuting sebelumnya.
Oke.
Saya pertama kali melihat Li Shuting
di pintu masuk
dari departemen kepolisian kami.
Dia hendak masuk.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia mencoba meyakinkan saya bahwa Xie Yaoqi
hanya menghilang untuk menghindari
orang tuanya.
Apakah kamu melihat orang tuanya?
Orang-orang konservatif dari pedesaan.
Mereka tidak bisa menerima
putri mereka memiliki
operasi kosmetik.
Itulah mengapa Yaoqi
menghindari mereka.
Saya rasa Yaoqi sama sekali tidak hilang.
Kami menemukan alamat klinik tersebut.
Di mana kliniknya?
Dia bekerja di mana?
Ada kartu nama...
Dengan kartu itu,
kami melacaknya ke klinik
dan Liao Yunsheng.
Jika Li Shuting
sebenarnya adalah pembunuhnya,
Dia pasti sudah merencanakannya.
untuk mengalihkan semua kesalahan
kepada Liao Yunsheng
dari awal.
Dengan cara ini, kesimpulan Anda
akan masuk akal.
Tolong saya!
Dia bilang dia akan membunuhku
setelah membunuh
Yaoqi malam ini!
Di sini gelap sekali!
Dengan suara mesin!
Lihat, apakah itu Liao Yunsheng?
Itu dia!
Sepertinya memang dia.
Tuan He,
kamera keamanan
menangkap seseorang
mencurigakan
dengan hoodie hitam
dan memegang
kotak pakan yang kosong.
Mungkinkah itu Liao Yunsheng?
Itu juga menjelaskan
mengapa si pembunuh mengubah pola
ketika itu
telah datang
kepada Li Shuting.
Karena semuanya hanyalah sandiwara.
Dipentaskan oleh Li Shuting sendiri.
untuk menutupi semua yang telah dia lakukan.
Itu artinya
siklus kejahatan 13 hari mungkin
Tetap akurat.
Xie Yaoqi mungkin masih hidup.
Jadi prioritas utama kami adalah
untuk menemukan di mana Li Shuting
menyembunyikan Xie Yaoqi.
Profesor pertanian itu berkata
percobaan untuk tuberkulosis sapi
dan patogen
yang digunakan dalam percobaan
dikontrol secara ketat.
Tidak semua orang
memiliki akses ke hal-hal tersebut.
Kami memeriksa para siswa.
yang berpartisipasi dalam eksperimen tersebut.
Li Shuting tidak ada di sana.
Saya percaya
Li Shuting pasti punya
sesuatu yang berhubungan dengan sesi ini.
Terlalu banyak siswa yang memilih
mata kuliah pilihan saya.
Saya hanya pernah melihat mereka sekali.
Aku tidak ingat mereka.
Bagaimana dengan ini, Pak Polisi?
Asisten pengajar saya selalu
Bertugas mencatat kehadiran.
Taring.
Datang.
Halo.
Lihatlah.
Apakah Anda mengenal siswa ini?
Terlihat familiar.
Sepertinya dia salah satu siswa
di kelas kita.
Apakah kalian punya foto grup?
Atau mungkin foto-foto yang diambil di kelas?
Ya, kami melakukannya.
Di kelas pertama,
Saya mengambil beberapa foto.
Lihat.
Ini diambil saat penggembalaan sapi.
sesi laboratorium tuberkulosis.
Ya.
Mirip dengannya?
Namun wajahnya tertutup.
Siapa nama orang ini?
Wang Qilong.
Dia menjawab setelah dipanggil dua kali.
Apakah Li Shuting menggunakan identitas palsu?
Ya.
TA mereka mengkonfirmasi bahwa
Li Shuting mungkin telah menyamar,
menggunakan nama
Wang Qilong.
Jadi Liao Yunsheng bertemu Li Shuting
di lapangan.
Tapi orang yang dia temui
Itu adalah penyamarannya.
Tidak heran dia bereaksi seperti itu.
di klinik kosmetik.
Yang ini, kamar 101.
Terima kasih.
Baiklah.
Halo, ada orang di sini?
Siapa kamu?
Wang Qilong.
Apakah Anda mengenal orang ini?
Yang mana kamu di foto itu?
Yang ini.
Apa kamu yakin?
Ya.
Pada saat yang sama,
Asisten pengajar Anda juga mengambil
foto dari samping.
Perhatikan lebih teliti.
Coba lihat.
Apakah ini juga kamu?
Ini aku.
Siapakah siswa tersebut?
Di sebelahmu?
Saya tidak ingat.
Kamu sudah bersama mereka
selama begitu banyak sesi,
Namun, kamu tidak bisa mengingat nama-nama tersebut?
SAYA...
Saya jarang berbicara dengan teman sekelas saya.
Memanggilmu ke sini
untuk diinterogasi
artinya kita sudah punya
bukti tertentu.
Saya akan bertanya sekali lagi.
siapa yang
Orang ini?
Siapa namanya?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Apa yang terjadi pada Shuting?
Apakah dia baik-baik saja?
Namanya Li Shuting, kan?
Mengapa dia
hadir di kelas
atas nama Anda?
Hari itu,
Shuting mendengar aku ada sesi laboratorium.
dan merasa tertarik,
jadi dia ingin pergi.
Dia tidak pernah kuliah.
Dia penasaran tentang
semuanya ada di sana.
Saya tidak pernah suka menghadirinya
sesi laboratorium.
Jadi aku membiarkannya pergi demi aku.
Apakah Li Shuting tahu?
Apa saja yang dibahas dalam sesi lab Anda?
Itu adalah sesi di mana kami melakukan
percobaan secara terpisah.
Saya pikir
Tidak akan ada yang menyadarinya.
Jadi aku membiarkannya pergi.
berpakaian seperti diriku.
Hanya itu?
Itu saja.
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa kamu terus bertanya?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Atau apakah dia memberitahumu sesuatu?
Apakah Li Shuting sudah pergi
ke kelas atas nama Anda
kecuali kali ini?
Itu adalah satu-satunya kesempatan.
Di mana Li Shuting sekarang?
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi padanya?
Jawablah pertanyaan kami terlebih dahulu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Apa yang terjadi pada Shuting?
Kapan
Kapan terakhir kali kamu bertemu Li Shuting?
Kami belum pernah melihat
mereka sempat berinteraksi satu sama lain untuk beberapa waktu sebelum itu.
Dia peduli padanya.
Dia bertanya tiga kali.
Apakah Li Shuting memelihara laba-laba?
Mengapa kamu bertanya?
Ini hewan peliharaannya, kan?
Aku bisa merasakan kau peduli padanya.
Anda harus tahu bahwa
Dia sakit jiwa, kan?
Apakah dia sering berfantasi?
bahwa dia adalah seekor laba-laba?
Kami menduga dia membunuh kedua orang ini.
Adalah...
Apakah semua ini ulah Li Shuting?
Ya.
Dia membunuh orang?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Apakah dia membunuh mereka?
Ya.
Dan jika kamu
Ceritakan pada kami tentang hal itu,
kita akan mampu
untuk menyelamatkan nyawa orang lain.
Jika kamu ingin membantunya,
Ceritakan semua yang kamu ketahui.
Saya tidak tahu apa-apa.
Pria ini jelas tahu sesuatu.
Wajahmu
Memang terlihat cantik.
Seberapa keras pun aku mencoba,
Aku tak akan pernah seperti kamu.
Kamu tahu betapa aku iri padamu?
Tidak ada yang menyukaiku.
Secantik apa pun aku jadinya,
Tidak akan pernah ada orang yang menyukaiku.
Bukankah kau dan Ye Yingying
selalu menyebutku jelek
dan menakutkan?
Aku mendengar semuanya.
Apakah kamu lupa?
Kembali ke klinik itu,
ketika kami bertiga memiliki
foto-foto cantik bersama.
Tutup, Yaoqi
Biar saya ceritakan.
Suntikan kecantikan ini sangat efektif.
Ambil foto kedua
setelah tiga bulan,
dan saya jamin Anda akan menemukan jati diri yang baru!
Yingying, ada laba-laba di belakangmu!
Apakah sudah mati?
Nah! Itu dia!
Benda ini terlihat sangat menyeramkan.
Hal-hal yang menakutkan ini
dan hal-hal berbulu
membuatku merinding.
Sungguh nasib buruk.
Benda bodoh ini
Merusak hariku.
Laba-laba itu sangat jelek.
Mereka tidak pantas berada di dunia ini.
Jorok sekali!
Menutup?
Apakah kamu tidak merasa jijik?
Bukankah kau bilang aku tidak pantas mendapatkannya?
untuk berada di dunia ini?
Waktu Anda hampir habis.
Kami menggeledah tempat mereka.
Tidak ada yang ditemukan.
Sekarang kita sudah kehilangan jejak.
Termasuk juga Li Shuting.
Teruslah mengulur waktu seperti ini,
dan dia akan membunuh lagi.
Saya selalu merasa pasti ada
ada titik buta dalam kasus ini.
Titik buta?
Faktanya, kita tidak punya
pengetahuan yang mendalam tentang si pembunuh.
Bagaimana jika kita tertipu?
Baik si pembunuh maupun korban
adalah orang yang kita duga.
Sama seperti Li Shuting,
si pembunuh bisa
bersembunyi sebagai korban.
Korban terdiri dari laki-laki dan perempuan.
Ini tidak cocok dengan ciri-ciri seorang pembunuh berantai.
pola pikir sama sekali.
Baik laki-laki maupun perempuan...
Apa itu?
Sebelumnya, kita berasumsi
bahwa si pembunuh membunuh
bukan untuk memangsa,
tetapi untuk reproduksi.
Anehnya, meskipun demikian,
tidak ada
Tanda-tanda kekerasan seksual pada Ye Yingying.
Namun,
Jika Li Shuting adalah pembunuhnya,
tidak menemukan tanda-tanda kekerasan seksual
Masuk akal.
Tetapi...
Namun, dia seharusnya membunuh laki-laki.
Jika tujuan si pembunuh
adalah untuk bereproduksi,
mengapa dia diculik
Kamu Yingying dan Xie Yaoqi,
Siapa saja perempuan yang sama seperti dia?
Orang pertama yang dia bunuh
adalah Liao Yunsheng.
Membunuh Liao Yunsheng berarti meniru
laba-laba betina
membunuh laba-laba jantan.
Jadi dia merawat Liao Yunsheng
sebagai laba-laba jantan.
Namun setelah membunuhnya,
Seharusnya dia menirukan gerakan bertelur.
Mengapa dia melakukan hal yang sama?
Kepada Ye Yingying dan Xie Yaoqi?
Kecuali...
Kecuali jika dia sama sekali tidak bisa bertelur.
Tubuh Ye Yingying memiliki
luka di perut.
Rahimnya mengalami kerusakan.
Si pembunuh muncul
membunuh wanita karena kebencian.
Mungkin
tujuannya adalah untuk menghancurkan
rahim mereka.
Jika dia tidak bisa bereproduksi...
Ibuprofen,
Yasmin,
fluoxetine,
dan estradiol valerat.
Ini adalah
obat-obatan di dalam tas Li Shuting
saat pertama kali aku melihatnya.
Anda sebelumnya bekerja di bagian Narkotika.
kamu harus tahu
tentang obat-obatan.
Estradiol valerat.
Untuk wanita,
Ini membantu kesehatan ovarium.
dan kesuburan.
Beberapa orang juga menggunakannya
untuk jangka waktu yang tidak teratur.
Bagaimana dengan pria?
Li Shuting telah mengambil
estradiol valerat.
Dia sama sekali bukan perempuan.
Kamu masih belum mengerti
betapa seriusnya situasi ini.
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya sekarang,
Hidupmu akan hancur.
Ceritakan semua yang Anda ketahui.
Menutup... Dia...
Dia bukan Li Shuting.
Miliknya...
Namanya adalah Li Shujun.
Mereka tidak tahu kecantikanku.
Tapi tidak apa-apa.
Tak lama lagi, mereka akan menanggung akibatnya.
Segera.
Dia Li Shujun.
Saya Wang Qilong.
Kami sudah saling mengenal.
sejak kecil.
Kami berdua adalah yatim piatu.
Bintang kecil berkelap-kelip,
Aku jadi penasaran, sebenarnya kamu itu apa.
Bunga!
Wang Qilong, apakah kamu sudah selesai?
Wang Qilong?
Berhenti berlari!
Aku akan menangkapmu!
Bukankah ini si aneh?
Apakah Li Shujun ada di kelas kita?
Namun Shujun bukanlah orang aneh.
Dia hanya memiliki kromosom biseksual,
tetapi dia ditolak,
bahkan pernah diintimidasi.
Itulah mengapa dia berakhir seperti ini.
Shujun selalu
introvert
dan pemalu.
Namun, saya justru sebaliknya.
Terlihat cantik?
Pada usia delapan tahun,
Dia ingin memulai hidup baru
dengan nama baru.
Sejak itu,
Dia menjadi Li Shuting.
Dia berkata
Dia akan senang dengan keadaan seperti itu.
Baiklah, anak-anak.
Siapa nama kalian?
Saya Li Shuting.
Baiklah, mari kita ambil foto identitas.
Tundukkan kepala sedikit.
Miringkan sedikit lagi ke kiri.
Aku ingin dia bahagia.
Aku tidak ingin dia diintimidasi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan dorong aku!
Lalu kenapa kalau aku melakukannya?
Li Shujun?
Li Shujun!
Bu,
Ada seseorang yang berkelahi di sana.
Hei, hentikan sekarang juga!
Melepaskan!
Wang Qilong.
Itu kamu. Nah, ini dia.
Siapa namamu?
Wang Qilong.
Berapa usiamu?
Sembilan.
Oke.
Giliranmu.
Siapa namamu?
Li Shuting.
Berapa usiamu?
Delapan.
Delapan, baiklah.
Jadi kamu terus bersembunyi
identitasnya bagi dirinya?
Ya.
Dia meninggalkan kota asal kami.
dengan identitas baru.
Tidak ada yang mengenal kami di sini.
Kita menjadi diri kita yang baru.
Selamat tinggal, Li Shujun.
Selamat tinggal, Wang Qilong.
Petugas,
Aku mohon dengan sangat.
Tolong beritahu saya
Apa yang terjadi pada Shuting?
Seharusnya aku tidak
Biarkan dia pergi ke laboratorium untukku.
Ini semua salahku.
Semua ini gara-gara aku.
Anda masih bisa
bantulah dia.
Cukup beri tahu kami
di mana dia berada sekarang.
Aku hanya ingin terlihat cantik
Seperti kalian semua.
Apa yang salah dengan itu?
Setelah bertemu denganku di sekolah,
Dia menganggapku aneh.
Dan kau memandang rendahku
setelah mengetahuinya.
Aku melihatnya di toilet sekolah.
Dia bertindak licik,
melakukan sesuatu.
Apa?
Itu gila.
Sungguh aneh.
Dan dia sangat dekat dengan kita!
Rasanya sangat menjijikkan.
Astaga, dasar mesum!
Apakah kamu tahu bahwa
Siapa pun yang mengejekku pantas mati?
Apakah kamu tahu?
Bagaimana rasanya mendekati
akhir hidup Anda?
Bukankah kau pantas mati?
Jangan takut.
Semuanya akan segera berakhir.
Bagaimana kabarnya?
Perlu detoksifikasi sesegera mungkin.
Mungkinkah itu halusinasi Li Shuting?
Apakah disebabkan oleh obatnya?
Kamu terus memikirkannya.
Kamu masih belum bisa melupakan kematian Fei.
Menurutmu dia akan senang dengan ini?
Bagaimana kasus orang hilang
bisa dialihkan kepada kami?
Nama korban adalah Liu Yuanyuan.
Ibunya meninggal
karena sakit beberapa waktu lalu.
Ibu saya dibunuh.
Aku akan membalaskan dendamnya.
Ini terlihat seperti
tulang manusia.
Perempuan,
di atas 45 tahun.
Penemuan baru.
Tulang manusia di
tiga lokasi berbeda.